# Neon City

## Описание

В городе, где свет был не только источником освещения, но и искусством, где улицы переливались яркими цветами и мерцали как огоньки в ночи, существовал Neon City. Это был город будущего, где технологии сливались с искусством, создавая удивительное сочетание современности и креативности.

Высокие небоскребы Neon City были покрыты гигантскими светодиодными панелями, превращая фасады зданий в огромные холсты для световых инсталляций. Каждый район города имел свою уникальную цветовую палитру, создавая невероятный мозаичный ландшафт. В центре города находился "Светящийся Сад" – парк, где огромные цветные цветы расцветали под воздействием световых эффектов.

Главный движущий мотор города был инновационный квартал, где компании-стартапы соревновались в создании самых оригинальных и ярких технологий. Здесь рождались новые идеи, световые гаджеты и инновационные разработки. Жители Neon City были страстными техно-арт художниками, инженерами и дизайнерами, которые умели превращать свои идеи в реальность.

Каждую ночь город превращался в настоящее искусство. Уличные художники подсвечивали стены зданий, создавая фантастические граффити, которые сверкали и мерцали в темноте. Ночной рынок предлагал разнообразные светящиеся товары, от одежды до украшений.

Со временем город привлек внимание всего мира своей неповторимой атмосферой и креативностью. Neon City стал площадкой для различных международных фестивалей и выставок, где артисты со всего мира сходились, чтобы поделиться своими идеями и вдохновением.

Так Neon City стал не просто городом, а культурным центром, где свет и искусство слились в неповторимый опыт для всех, кто решал погрузиться в этот удивительный мир.

## Публикация
Чтобы запустить задание, клонируйте репозиторий и смонтируйте Docker контейнеры с помощью следующих команд:

```
bash
git clone <url-репозитория>
cd <имя-репозитория>
docker-compose up --build
```
## Решение


## Ответ

krdu{pr1v3t_k4k_d3La}